Gibain mo na lang, basta ganun lang
Hindi pa nila sinasabi kung magkano ang kabayaran
Sinusubukan nila tayong agawin
Oo, huwag mong isipin ang kabayaran
Saan ako titira pagkatapos itong gibain
Walang demolisyon, walang demolisyon
Walang ganap na demolisyon
Mga kapwa taga-nayon
Ako si Zheng Nanfeng mula sa Yida Real Estate
Ngayon, ako na ang magiging
upang mag-host ng pulong na ito ng mobilisasyon sa relokasyon
Maayos lang ang buhay namin
Bakit gibain ang kahit ano
Bigla mo na lang sinabihan na gibain namin.
Bakit natin dapat
Walang demolisyon, walang demolisyon, walang demolisyon
Walang demolisyon
Naiintindihan ko nang lubos ang nararamdaman ng lahat
Tutal, halos buong buhay mo nang nakatira rito
Bigla kang sinabihan na lumipat ng tirahan
Natural lang na makaramdam ng pagkabalisa
Kaya ang pulong para sa mobilisasyon ng relokasyon ngayon
ay para ipakita sa lahat
ang aming katapatan sa Yida Real Estate
Wow
Ang daming pera niyan
Ang aming kabayaran ay ang pinakamataas sa lungsod
Walang kapantay
Ang pagkakaroon ng pera ay nagpapaganda sa iyo, ha?
Ang maliit na perang iyon ay halos hindi kayang bilhin ang isang pulubi
Hindi imposibleng gibain ito
Ang susi ay, pagkatapos itong gibain
Saan tayo nakatira
Tigilan mo na, hindi sapat ang perang ito.
Kung wala sa lugar ang pera
imposibleng hindi tayo makagalaw
Hindi kami lilipat
Hindi kami kikilos, hindi kami kikilos
Hindi kami kikilos, talagang hindi kikilos
Hoy, lahat, kumalma kayo
Napakahusay mag-usap ng dalawang ito
Napakahalaga ng kompensasyon
Pero mas mahalaga kung saan titira pagkatapos ng demolisyon
Modelong tahanan ng aming Yida Group sa Unang Bahagi
Masisiguro ko
Kung ikukumpara sa kung saan ka nakatira ngayon
ito ay hindi bababa sa isang daang beses na mas mahusay
Pfft
Walang iba kundi ang pagyayabang
Sino ang magsasabing ang sarili nilang gamit ay masama?
Ah, hindi ka naniniwala sa akin, ha.
Walang problema
Bubuksan ko ang iyong mga mata
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang hitsura ng iyong bagong bahay
Sundan ako
Halika, halika, halika
Lahat kayo, pumasok kayo
Tingnan ang iyong bagong tahanan
Mga kababayan, ito ang Modern Residence 2.0 ng Yida Group.
Nag-aalok ito ng napakalaking espasyo
Gamit ang isang mahusay na plano ng layout
Ginawa para sa ginhawa
Kasama na ang bawat kagamitang kailangan mo
Kaya hindi mo na kailangang lumabas pa
Upang masiyahan sa isang madali at kasiya-siyang buhay
Ang sofa ay talagang komportable
Bakit nakakabit pa ang TV sa dingding
Nakita ko na ang AC na ito dati.
Mga kasama, akala niyo ba ayos na iyon
Ito lamang ang aming mga pangunahing katangian
Hayaan mong magtanong ako sa inyong lahat
Sa kanayunan, malamig ba ang paggamit ng palikuran sa gabi?
Namamanhid ba ang iyong mga binti dahil sa lamig?
Manhid, oo
Kita mo? Manhid, eksakto
Gamit ang matalinong palikuran na ito
Hindi ka na muling magyeyelo sa taglamig
Pwede ka nang pumasok agad sa loob ng bahay
Ang susi ay:
May isang simpleng maliit na buton
Pindutin nang isang beses at awtomatiko itong mag-flush
Naglilinis ito nang kusa
Malinis at malinis
Akala mo iyon lang
Tingnan mo kung ano ang nandito
Malaking sala, maliwanag na kusina at banyo
Mga tao,
Alam mo ba ang ibig sabihin nito
Mga tagumpay ka na sa pinakamataas na antas
Kapag bumisita ang mga kamag-anak at kaibigan
Makikita nila kung gaano kalaki ang mansyon na ito.
At kung gaano kalaking katayuan ang ibinibigay nito sa iyo
Hangga't gusto mo
Maaaring lumipat ang bawat pamilya na may dalang mga bag
Totoo ba lahat ng sinabi mo
Totoo ito
Kami sa Yida Real Estate ay nagnenegosyo
At namumuno tayo nang may integridad
Sinumang pumayag sa paglipat ngayon
Makakakuha ng mga espesyal na perk
Sinumang pumirma ng kontrata ngayon
Libreng padadala sa inyong tahanan ang isang bagong-bagong malaking color TV
Karatula
Lahat kayo, manatili sa kinaroroonan ninyo
Direktor, mayroon ka pa bang ibang mga katanungan?
Bilang direktor
Pipirmahan ko muna
Sige, mahusay
Pumirma silang lahat
Bawat huli
At marami pang pumirma sa isang Booking form
Hindi pa ako nakakita ng ganito
Parang baliw sila kung kumilos
Natalo ako
Okay, naiputok na natin ang ating unang bala
Isang magandang pambungad
Rumeng, maghanda ka na
Magdiwang tayo ngayong gabi sa Xin Wenqing
Sige
Anong problema? Bakit ang haba ng mukha?
Mga pagbili ng renobasyon
Dagdag pa ang malaking paunang gastos
Gumawa lang ako ng magaspang na pagtatantya
Ang aming mga reserba kasama ang utang na Rumeng na sinigurado
Hindi pa rin sapat para dalhin tayo sa dulo
Nag-aalala ako na baka magkaroon tayo ng hindi natapos na gusali
Maliban na lang
Binabawasan namin ang badyet para sa pagsasaayos
Hindi
Pumayag ang mga taga-nayon na lumipat ng tirahan
Ang mga mamimili ay handang pumirma sa isang Booking form
Iyon ay dahil gusto nila ang aming disenyo at kalidad
Kung babawasan mo ang badyet, sino ang bibili?
Kung gayon, paano kung bumiyahe ulit ako papuntang Shengang?
Sa pagkakataong ito, napakalaki ng pangangailangan sa pondo
Hindi solusyon ang utang lang
Paano kung hindi naman natin kailangan ng ganoong kalaking pera
Huh
Paano kung bago tayo magsimulang magtayo
Ibinebenta namin ang lahat ng unit
Nagbibiro ka ba?
Nagbebenta ng sampung porsyento bago magsimula ang proyekto
Magaling na
At napakataas ng presyo namin
Imposible
Kapag natapos na ang paglipat, magsisimula na kami ng mga benta
Kukunin namin ang lahat ng istasyon ng TV sa Haicheng
Dagdag pa ang radyo at mga pahayagan na darating
Nag-aalala ako habang lumalakas ang ugong
Hindi makakahanap ng pera ang mga mamimili
Hindi tataas ang aktwal na mga pagsasara
At mabibigo tayo sa huling hakbang
Magrelaks
Sa araw ng pagbubukas
Ito ay kapag nabawi natin ang ating cash flow
Nasaan ang lahat?
Saan napunta lahat ng tao sa kompanya?
Boss Xie, ako...
Gusto ko ng mga customer.
Sinong gustong makakita sa'yo na nakatayo rito?
Kapatid na Rong.
Mula nang ilunsad ni Zheng Nanfeng ang Modern Residence 2.0,
Lahat ng makakabili ng bahay ay tumigil sa pagbili.
Naghihintay silang lahat sa mga bahay ni Yida Real Estate.
Modernong Paninirahan
Tara, tingnan natin.
Maaari mo itong isaalang-alang.
Tiyak na may lugar para pahalagahan ang ari-ariang ito.
At ang sa amin ay ganap na tapos na.
Titingnan ko.
Tingnan mo, ang ganda talaga ng lugar natin.
Kapatid na Rong
Gumagawa ng kakaibang ingay si Zheng Nanfeng sa pagkakataong ito.
Maganda talaga ang disenyo
Ngunit sa ganitong gastos sa pagtatayo
ito ay hindi bababa sa 1,500 yuan bawat metro kuwadrado
Ilang tao ang kayang bayaran iyon
Kumusta sa lahat
Ako si Zheng Nanfeng mula sa Yida Real Estate
Naniniwala ako na lahat
mayroon nang kaunting pag-unawa sa ating mga tahanan
Ngayon ay opisyal naming iaanunsyo
kung ano ang pinaka-pinapahalagahan ng lahat
ang presyo ng pagbebenta ng aming Yida Modern Residence 2.0
Ang aming opisyal na presyo ay
2,000 yuan kada metro kuwadrado
G. Zheng
Ang iyong lugar ay 2,000 yuan kada metro kuwadrado
Isang yunit na may sukat na 100 metro kuwadrado
umaabot sa mahigit 200,000 yuan
Ilang tao kaya ang makakapag-ipon ng ganyan kalaking pera
Masyadong mahal ang lugar na ito
Hindi ko inaasahan na ganito pala kamahal
Sister Rong, ang galing mo talaga.
Pasisindihin ko ang apoy maya-maya
Maganda ang lugar
pero hindi natin ito kayang bayaran
Mag-windowshop lang kami
Tara na tayo na lang
Narinig ko
Kakulangan ng cash flow ang Yida Real Estate
at malapit nang malugi
Mag-ingat kayong lahat
Huwag magtapos sa isang hindi natapos na gusali
Kalokohan
Lahat kayo, huwag makinig sa lalaking ito
Ajie
Sinasadya mong pumunta rito para manggulo, 'di ba?
Kayong dalawa, lumabas kayo
Hindi ka malugod na tinatanggap dito
G. Zheng
Natamaan ba ako ng masakit na bahagi?
at ngayon ay desperado ka na
Boss Xie, ano ang ibig mong sabihin diyan?
Gamit ang mga pamantayan sa pagtatayo ng Yida Real Estate
ang proyektong ito ay nangangailangan ng kahit man lang
50 milyong yuan sa pondo ng konstruksyon
Pero sa pagkakaalam ko
Mga ari-arian ng Yida Group
5 milyong yuan lang
Paggamit ng 5 milyong yuan para mapakinabangan ang isang kasunduang nagkakahalaga ng 50 milyong yuan—
kung ang mga yunit ay hindi naibenta
bukod sa pagiging isang hindi natapos na gusali
ano pa ang ibang resulta
Maganda ang punto ni Boss Xie.
Hayaan mong magtanong ako sa lahat
Ang aming mga tahanan
sa halagang 2,000 yuan kada metro kuwadrado
sulit ba ang mga ito
Mabuti sila
pero saan tayo kukuha ng ganyan kalaking pera?
At bukod pa rito, natatakot kami sa isang hindi natapos na gusali
Paano kung may magpahiram sa iyo ng pera
Ang aming kumpanya ay nakipagtulungan sa Haicheng Bank
at simula ngayon
opisyal na naming inilunsad ang pagbili ng bahay gamit ang mortgage loan
Sampung porsyento lang ang kailangan mong bayaran
ibig sabihin, 20,000 yuan para makalipat sa iyong bagong tahanan
Ang natitira ay babayaran sa bangko sa loob ng 30 taon
Sister Rong, hindi ba't ito ang sinabi mo dati—
ang sikat na modelo ng mortgage sa ibang bansa
Naunahan pa talaga tayo ng lalaking ito
Bayaran ito nang dahan-dahan sa loob ng 30 taon
20,000 at makakakuha ka na ng napakagandang lugar
Iyan ang paunang bayad
May ganito kagandang deal
Saan ka makakahanap ng ganito kagandang deal?
Mas mabuting maging maingat
Sa ganitong paraan, pakiusap
Ano ang isang mortgage
Kumusta sa lahat
Ako si Direktor Zhang mula sa departamento ng kredito ng Haicheng Bank.
Yida Plaza
ay sa aming bangko
unang proyekto sa pautang sa real estate
Sana'y makaasa ka
pangangasiwaan ng aming bangko ang Yida Real Estate sa buong
pagsisikap na gawin ito sa pinakamaikling panahon
para mapunta ang lahat sa pinakamagandang tahanan
Sige
Guro Qin
Mas maraming tao ulit
Nandito na si Master Qin
Ang buhay na buhay talaga ng lugar mo
Ngayon, ako
sumabay sa trend na ito ng mortgage
Nanfeng
Maganda itong ideya mo
Makipagsosyo sa bangko para sa mga pautang sa mortgage upang makabili ng mga bahay
Ang tubo ay higit sa sampung beses, tama ba?
Masyado kang mabait
Ngayon ay narito ako upang ipakita ang aking suporta
Buong bayad
Dalawang yunit
Dito papasok, si Master Qin
Dalawang yunit, dalawang yunit
Isang Ming, Isang Qiang
Hindi ba't si Master Qin 'yan?
Maging ang Hari ng Lupain ng Haicheng ay dumating upang bumili
Tiyak na walang problema
Maaari kang patuloy na manood
Magbabayad na ako ngayon
Nagbabayad na ngayon
Magbabayad muna ako
Pumila, pumila
Boss Zheng, maayos naman ang lahat, 'di ba?
Maraming salamat kay Boss Xie sa suporta
Huwag magmadali
Kung sino ang mananalo ay hindi pa rin alam
Maghintay ka lang at tingnan
Hindi ka ba bibili ng isa?
Sa ganitong programa nilang pautang sa mortgage,
hindi lamang nila nalutas ang kakulangan sa pondo,
lubos din nilang napanalunan si Master Qin
Inihayag din ni Zheng Nanfeng
ang unang yunit sa kanilang pag-unlad
ihahatid kay Master Qin
Nauuna sa akin itong si Zheng Nanfeng sa bawat hakbang
Maaari rin ba siyang bumalik mula sa ibang bansa?
Oo
Kailangan nating bumuo ng plano
Mukhang
Kailangan natin siyang saktan nang mas malakas
Boss Xie
Nasa real estate development ka
Nasa mahiwagang negosyo ako
Sa pagitan natin, isang itim at isang puti,
may puwang pa rin para makipagtulungan
Kilala ng lahat sa Haicheng ang lakas ni Brother Ming.
May hihingin na pabor ang nakababatang kapatid na babae ngayon
Iniisip ko kung narinig na ni Brother Ming ang tungkol sa
Zheng Nanfeng
Kilala ko na siya ngayon
hindi pa rin huli ang lahat
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim,
lumalakas ang simoy ng hangin sa gabi,
Namimiss kita
palaisipan ng buhay,
subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit mo ang iyong mga mata,
Huwag tumugon
Umiihip nang umiihip ang hangin sa gabi,
sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip nang umiihip ang hangin sa gabi,
sumabay sa hangin
Habang sumasapit ang gabi kasama ang mga bituin,
dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi